В компьютерной игре есть юниты (персонажи).
Каждый юнит имеет такие характеристики:
имя
клан
здоровье    (int от 1 до 100. Начальное значение 100)
сила        (int от 1 до 10. Начальное значение 1)
ловкость    (int от 1 до 10. Начальное значение 1)
интелект    (int от 1 до 10. Начальное значение 1)

Каждый юнит может лечиться (увеличить свое здоровье на 10 пунктов, максимум 100) - написать метод увеличения здаровья.

Есть три типа юнитов - маги, лучники и рыцари.
У магов есть дополнительная характеристика - тип магии (воздух, огонь, вода)
У лучников есть дополнительная характеристика - тип лука (лук, арбалет)
У рыцарей есть дополнительная характеристика - тип оружия (меч, топор, пика)

Каждый юнит может увеличить свой базовый навык на 1 пункт, максимум 10.
Маг увеличивает интелект.
Лучник увеличивает ловкость.
Рыцарь увеличивает силу.
Написать метод увеличения базового навыка (в родительском классе).

Предложить свою реализацию классов Unit, Mage, Archer, Knight.